講師：では､ 代わりにどのように状態を更新すればいいのでしょうか｡
ここでスプレッド演算子を使って､ 既存のTODOをすべてこの配列に分散させ､
最後に新しいTODOを新しい項目として追加すればいいんです｡
これは動作しますが､ 最もクリーンな更新方法とは言えません｡
このアプリのすべてのシナリオで動作する可能性が高いですが､
理論的には､ reactは状態の更新をスケジュールするので､
ここでTODOsの値にあるものは､ 更新が実行されたときに必ずしも最新の状態であるとは限りません｡
これを保証するために､ ここでこの状態更新関数に関数を渡すことができますが｡
以前のTODOを取得し､ 新しい状態を返す関数です｡
これを支えているのがreactです｡
この関数はreactからも呼び出され､ この関数内のprevTodosが本当に最新の状態スナップショットであることを確認することができます｡
これで､ 古いTODOと新しいTODOでTODOを更新し､
新しいTODOを追加できる関数がここにできました｡
この状態ですべて保存し､
アプリケーションに戻り､
コースを終了すると､ うまくいきます｡
そして､ ここで1ヶ月で完成を入力すれば､ これも加算されます｡
これですべてうまくいくわけです｡
現在不足している機能は､
削除もできることです｡
これは次回の講義でやりますが､
それよりも重要なのは､ reactとtypescriptで状態を管理する方法も学んだことで､
これはもちろんprops以外にも､ もうひとつの核となる概念です｡